Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
[Origen de los 4 Fantásticos: 1996]
Es aterrador subirse solo.
Entonces ¿me subo sola? Yo...
soy una chica.
¿Hay alguien más que se subirá?
Aquí.
¡Joo Man! ¡Mira por aquí! ¡Tomaré una foto!
¡1, 2, 3!
[Último episodio]
Deja de poner más. Si lo llenas no tendrás ganancias.
Por favor, envíe el mensaje: ''Gracias por el extracto de ciruela'' al ID ''Esposa de un bebedor intenso.''
Pero, Seol, ni siquiera bebes, así que, ¿cómo tuviste la idea de hacerlo?
Mi papá, Dong Man, Joo Man y tú. Todos aquellos que me agradan son bebedores empedernidos
Pero ustedes son felices cuando beben.
Bueno... fuimos felices por tu vino de ciruela.
Pero entonces, todo está bien...
los cuatro bebíamos en el Bar Namil y desayunábamos juntos, extraño esos días.
Era nuestro momento de recargar.
¡Señorita, mi trasero! Uno se disparó a si mismo en el pie,
y el otro tiró su propio plato de comida por luchar.
¡Ese maldito de Kim Joo Man!
Oye, Diafragma. Qué pasa con eso de ven a comer...
¿Qué haces? Pareces tan recatado y propio. Es raro.
Voy a empezar a empacar el almuerzo para alguien. Tú, aún no has comido. Siéntate y come lo que queda del rollo de algas marinas.
He estado comiendo lo que Seol preparó todos los días y me di cuenta que nunca hice nada por ella.
Este Diafragma se puso las pilas.
Así que, desde ahora, prepararé el desayuno. Para la cena, llevaré comidas de restaurantes famosos por todo el país.
Pero no te esfuerces demasiado.
¿Por qué?
Eso.. En comparación, me pones en una posición vergonzosa.
Pero, ¿realmente saliste con Ae Ra? Tal vez eres el único que salió con ella.
¿Quieres que golpeé tu diafragma en un estomago vacío?
Realmente no lo noté, así que, ¿qué pasa con eso de que ya rompieron?
El extracto de ciruela parece estar vendiéndose bien.
No lo comeré. No hagas esas cosas.
- Ae Rae, eso no...- Es nuestro problema.
Es nuestro. Esta es la lonchera que preparé para Seol Hee.
Diablos.
¿Empacaste esto?
Sí.
Y Seol, ¿puedes venir por un momento?
¿Quieres compartir un auto?
¿Qué es esto?
El subdirector Choi del equipo 2 fue transferido al extranjero, así que, lo compré a un precio económico.
Pero, el subdirector Choi es un chico, así que, ¿por qué el interior es todo rosado?
Lo hice así.
¿Para compartir conmigo?
- En un país que no produce gasolina...- No lo voy a hacer.
No debería haber hablado de la gasolina.
Sal.
Seol, sabes conducir.
El auto del trotón de cerdo. Nuestra tienda hace entregas por auto.
Mi Seol Hee se ha vuelto tan genial después de hacer negocios.
No soy tu Seol Hee.
Saca la avena del congelador y come. Necesitas descongelarla y calentarla antes de comerla.
¿Eres así de fresca? Dos semanas después de terminar ¿puedes hablar conmigo?
¿Quién dijo?
No soy fresco. Cuando te veo, ya sea hace dos semanas o ahora, es lo mismo.
Cuando te veo quiero sostener tu mano y llevarte a casa.
Pero me dijiste que debíamos terminar.
¿No puedo siquiera decirte que comas lo que hay en el refrigerador?
Sí, no lo hagas. Si permaneces en frente de mí y me hablas,
no podré detenerme.
Así que, si no vas a salir conmigo otra vez, no me hables.
Ese mocoso. Incluso después de terminar, ¿qué hay con esa charla franca?
Oh, mi Dios. ¿Qué? ¿Por qué? ¿Demonios?
¿Por qué no regresa mi olla?
¿Viniste por la olla? ¿Por qué siempre vienes?
Esa es la única olla grande en nuestra casa.
Espera. ¿Me estás diciendo que me coma esto? ¿Qué intromisión es esta?
Pero entonces señora, ¿de casualidad usted tiene cáncer?
¿Por qué preguntas cosas sin rodeos?
No sería alguna clase de cáncer terminal que no le queda a usted, ¿verdad?
Segundo estado de cáncer de pecho, resuelto. Está completamente curado.
Bueno, eso es grandioso.
Gracias.
¿No vas a bajar?
Me refrescaré en el aire acondicionado, después, bajaré.
¿Esto es alguna clase de banco?
Estas en casa.
¿Qué? ¿Por qué arrojas esa bolsa?
Estoy tan enojada que no puedo ir a la escuela nunca más.
¿Los niños no te harán representante de la clase?
¿Qué clase de tarea
es siempre dibuja a tu mamá, escribe una carta para tu mamá, ayuda a tu mamá?
Si eso es, ¿por qué no solo los niños con mamá van a la escuela?
¿Por qué soy la única sin una mamá?
Seol Hee tiene una, incluso Dong Man tiene una. ¿Por qué soy la única que no tiene una?
Por otro lado, tú eres la mejor de entre los tres.
No quiero ser la mejor. Traiga a mi mamá aquí.
¿Ella realmente murió?
Ella se convirtió en un ángel en el cielo que te protege
y te hizo la mejor en el vecindario.
La amiga de la abuela, la abuela que juega cartas dijo
que mi mamá fue expulsada.
¡Esa abuela se ha vuelto senil!
¿Está seguro de que ella está en el cielo?
¿Por qué? ¿Estás triste?
No lo sé. Debería haber visto su rostro para sentirlo.
Así que tire esto.
¿Qué es esto?
Todos los otros niños lo hicieron, así que, también lo hice.
¡Mamá, Feliz Navidad!
Solo pensé que quizás... Baek Gu (perro) se fue y regresó después de mucho tiempo.
Pensé que tal vez mamá haría lo mismo.
Ae Ra,
papá debería... ¿hacer para ti galletas de azúcar?
Haga dos.
Bien. Vamos a compartirlas.
Te quiero. Te quiero.
Ae Ra quiere a mamá.
Señora, ¿quién es usted?
Esas fotografías...
Soy yo, ¿cierto?
Lo explicaré todo. Por qué esa fue la única cosa que pude hacer...
Es extraño.
Hubiera sido mejor si hubieras muerto, entonces lo habría entendido.
Señora...
estuviste viviendo tan bien y envejeciendo con dignidad.
¿Por qué?
No. Ae Ra,
yo... yo no te abandoné. Realmente ese no es el caso.
¿Estuviste pendiente de mí como la propietaria?
No estuviste ahí cuando necesité una madre.
Ahora me vigilabas sin yo saberlo,
es injusto.
Porque te eché mucho de menos.
Me siento muy extraña ahora que de repente siento que fui abandonada.
Simplemente guardaré para mí saber que estás viva.
Pero entonces... sólo...
no quiero verte.
[¡Asegúrate de comerlo! — Tu Primera Dama Choi]
¿Por qué le importa lo que como?
Si está preocupada, no debería haber roto conmigo.
Si va a dejarme, por qué haría esto.
¿Puedes decirle a Choi Ae Ra que no se exceda?
¿Qué es esto?
Son gachas.
Hice mucho, así que no tenía otra elección mas que dártelo.
¿Qué clase de lógica es ésa?
Estas son las gachas que te comiste cuando te fuiste para servir en el ejército,
y cuando estabas en el hospital del ejército.
Son las mismas gachas de huevo.
¡Despéjate y alístate! Noona te estará esperando.
Tu Primera Dama, Choi.
♫ Nosotros dos, solíamos caminar sobre las nubes ♫
♫ nuestras palabras se hacen más dulces, entre más las escuchamos ♫
Oppa.
♫ Estoy mareada, me duele pensar en ti,  ♫
♫ como si estuviera borracha ♫
¿No puedes quedarte? No puedo vivir sin ti.
¿Por qué está sosteniendo las gachas que hice yo?
Por estas gachas, has debido pensar que esperé a que volvieras del ejército.
Sé que toleraste muchas de mis acciones.
Pero esto no fui yo.
¿Qué?
La persona que esperó hasta el final de tu servicio militar,
y la persona que me animó a que me casara, es Choi Ae Ra.
He dicho que me sueltes.
Vas a casarte mañana.
No puedo hacerlo.
No puedo soportarlo más.
Dong Man es tonto. Él no sabe cómo ser calculador como tú.
Él te mostró todas sus cartas y te quiso con todo su corazón.
Pero si le alteras hoy y te casas mañana,
Dong Man no será capaz de soportarlo.
Yo tampoco puedo soportarlo, ¿qué se supone que debo hacer?
Sé que te gusta Dong Man.
tan solo entenderé que quieres casarte con alguien de una familia prestigiosa.
Pero deja a Dong Man en paz. ¡Déjale vivir!
♫ Por pensar en ti, me estoy enamorando de ti ♫
¿Por qué?
La caldera de mi casa se ha roto.
Seol Hee está con Joo Man.
- ¿Así que te vas a quedar en mi casa?- ¿No puedo?
¿Puedes dormir? ¿En serio?
Una vez apoyas la cabeza te duermes en cualquier sitio. ¿Es un hombre de mediana edad o qué?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
♫ Tal vez la noche tierna está por llegar ♫
Eh, comida.
No tengo hambre.♫ Mi corazón se acelera ♫
¿Qué? ¿Por qué no vas a comer?
¿Es que te dejen algo de lo que presumir? ¿Es algún tipo de mérito?
No seas ridículo y come.
He comprado galbi al vapor (carne de res).
¿Hay una celebración o algo? ¿Por qué has comprado galbi al vapor?
Oye,¿ qué haces?♫ Y mis mejillas se están sonrojando ♫
¡He preguntado que qué estás haciendo!
¿Qué crees que estoy haciendo?
¿Estás estreñido? He tocado a la puerta porque no escuché agua correr.
¡Vete a casa, por favor!
♫ Este no es el amor que quería ♫
♫ El amor que soñé ♫
Eh, Go Dong Man. ¡Go Dong Mani!
♫ No puedo dormir por pensar en ti ♫
♫ Otra noche ha vuelto a pasar ♫
¡Su corazón está latiendo muy rápido!
¿Realmente este bastardo ha tomado drogas?
¡Eh!
Son pastillas para la digestión.
Me has dado tanto de comer que me duele el estómago.
Oh, en serio. ¿Por qué has comprado el bote entero de pastillas para la digestión?
Eh, Choi Ae Ra.
¿Qué? Tú, persona irritante.
Tu caldera no está rota, ¿verdad?
Me estás vigilando en mi casa porque crees que moriré, ¿no es así?
¿Crees que me colgaré en el baño? ¿O que tomaré drogas?
La caldera ESTÁ rota.
Una caldera rota en mayo o junio, ¿es una razón para escapar a la casa de un hombre soltero?
Tu cabeza no es tan buena.
¿Qué es eso?
Es samgyetang (sopa de pollo y ginseng). Sopa de pollo y ginseng con abulones. Dos abulones.
Deja de darme comida. Me han dejado.
Pero he ganado 3 kg. por tu culpa.
Granuja...
Vosotros dos sois idiotas, así que una chica como yo se entromete.
Entra en razón y ve a por ella.
Una idiota es perfecta para un idiota como tú, Oppa.
Esta vez, tienes muchas posibilidades.
Si te ascienden, vamos al nuevo restaurante de pollo al otro lado de la calle. ¿De acuerdo?
Por favor, dígame cuando me aseguren el puesto.
¿Qué?
Entonces en lugar de pollo, te invitaré a carne de res coreana.
Eres muy bueno con las palabras.
¡Sí!
Subdirector, ¿qué debería hacer? Creo que la he roto.
¿Por qué siempre causo problemas?
¡Ahora!
Levántate. En la sala de fotocopias, no nos sentamos.
Arregla la máquina tú misma. Hay un manual aquí, así que léelo atentamente.
Y no repitas el mismo error.
En tu caso, realmente deberías ser cambiado a una posición asalariada.
Algunas personas sólo quieren tomarla sin poner mucho esfuerzo en ello.
Pero, directora—
Por supuesto, lo se. Realmente siento decirte esto.
- ¿Qué es est—[Carta de Renuncia]
Pero haciendo esto en un ataque de ira...
No es un ataque de ira.
Mi extracto de ciruela se está vendiendo muy bien que tengo que empaquetarlos para envío, entonces...
¿Eso es el por qué te sales de trabajar?
Realmente siento que sea tan repentino.
Oye, de todas las cartas de renuncia que he recibido—
Es muy increíble, ¿cierto?
Esta es la mejor.
Me voy a volver loca.
¿Se está vendiendo tan bien?
Si la bebe con soju, es realmente delicioso.
Baek Seol Hee, asegúrate de tener éxito y lanzarlo en nuestra red casera de compras.
Y dirige personas como la dueña.
Estoy aquí.
¿Qué diablos? ¿Por qué ni siquiera mira a alguien que llega a casa?
¿Está algo mal?
Nam Il...
¿Oh?
Ve y encuentra mi teléfono de tapa.
Estabas curioso acerca de eso.
Hay qué... regresar a Japón.
¿Pero qué hay aquí?
¿Dinero? Documentos, ¿algo así?
Deberías saber las contraseña.
¿Perdón?
Son los cumpleaños de su hija e hijo.
Esta es la voluntad que ella hizo cuando fue diagnosticada con cáncer.
Es suyo. Mamá se lo está dando a usted.
No lo aceptaré. Lo que sea que es, no estoy curiosa y no quiero mirarlo.
Mi mamá estuvo a su lado por 30 años.
¿Qué?
Ella dejó este teléfono para dejarle saber, así que sólo mírelo.
Me voy.
Papá.
Acabo de mirar algo.
¿Qué es esto?
Pregunté que, ¿qué es esto?
Esto no es todo.
Primer día en la escuela, ceremonia de graduaciones,
eventos de deporte, picnics. Ella vino a buscarte cada vez que había un evento.
Incluso si ella se cubrió con lentes de sol y una gorra,
ella sólo se destacó más.
Mi madre hizo muchas cosas indescriptibles.
Entonces todos sabían excepto yo, ¿cierto?
No recientas a tu madre.
Mientras ella estaba trabajando duro en Japón, por cada diez dólares que ella hizo,
ella envió ocho dólares para ti.
Más tarde, su negocio falló así que ella no pudo enviar más.
Pero como sea, mientras crecías, recibimos mucho dinero.
¿Qué dinero? Nunca he aceptado dinero de mamá.
Algunos días, yo sólo vendía dos o tres sopas de caballa.
¿Cómo piensas que te envié a la universidad?
Y también, causaste muchos problemas.
¿Qué problemas?
Y mientras estabas en la universidad, estrellaste el auto de alguien mientras montabas tu patineta.
¿Llamas a eso problema?
Mientras estaban en la escuela intermedia, mientras jugabas con el fuego, incendiaste el campo de alguien.
Esos fueron 300 hectáreas de campo.
Casi fuiste a prisión esa vez, mocosa.
Para.
Gasté un par de cientos de miles de dólares por ti.
Ahora, incluso en mi teléfono, tengo una mamá.
Me dijiste que no te hablara, ¿pero estás sosteniendo los platos por mí?
Oye, gachas de huevo.
¿Qué?
Si fuiste a visitar a tu padre a esta hora, entonces debe significar que fuiste porque obtuviste una mamá.
¿Cómo sabías?
No hay nada que no sepa acerca de ti por estos 23 años.
No pretendas que somos cercanos.
Oye, tú.
Permanece puesta durante dos meses.
Por dos meses, no vayas a citas a ciegas. Y no veas a otros hombres.
Voy a ir al club.
Por ahora, fuimos a diferentes caminos.[Nunca termina mi camino]
Señorita Ae Ra, es la primera anunciadora mujer en los MMA nacionales.
Así que, para este evento, vamos a ir con un precursor
o un modelo a seguir como concepto.
¿Por qué debería una modelo a seguir vestir algo como esto?
Sí. Viste esto, y sostiene un micrófono en una mano, usa un guante en la otra.
¿Por qué una anunciadora debería sostener un micrófono mientras viste esta delgada cosa?
Ah, estoy suponiendo que no ha escuchado acerca esto antes.
Estoy suponiendo que no ha escuchado de mí tampoco.
Ae Ra se convirtió en una loca atrevida.
Seol Hee, sin un príncipe o un gran cambio de imagen,
se mantuvo firme por sí misma.
♫ ¿Estoy asumiendo cosas? ♫Por una botella de soju, por favor agregue 1/2 taza de extracto de ciruela
Por favor manda esta foto al ID ''Hada ebria.''
♫ Esta relación ambigua entre nosotros, dímelo ahora ♫
ID ''Hada ebria,'' el delicioso extracto de ciruela está en camino.
♫ ¿Estoy asumiendo cosas?♫
♫ ¿Qué estás siquiera viendo? ♫
♫ ¿Por lo menos me conoces? ♫
[Registro de Negocio]♫ Nuestra relación ambigua, dímelo ahora  ♫
♫ Dímelo ahora ♫
Y la disculpa de Joo Man está continunado por el 61ro día
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Este es tamaño familiar.
¿Serás capaz de comerte todo tú sola?
Dong Man sólo hizo ejercicio como monstruo preparándose para una mejora
¡Golpecitos! ¡Golpecitos!
Dije golpecitos.
¿Golpecitos? No hay golpecitos.
No tenemos tiempo para golpecitos.
♫ No soy un hombre fuerte ♫
♫ Pero tengo una vida valiente ♫
Una vez más.
¡Una vez más!
No hay qué levantarse cuando aprendes de mí.
- ¡Vamos!- ¡Ahh!
♫ Vivo por mí mismo ♫
Escucha, Dong Man. Sólo tenemos dos meses para que estés listo.
Así que sólo te puedo enseñar tres técnicas para que domines.
¿Tres? Entiendo.
¡Tres... dominar...vamos!
Todas estas son técnicas terminales.
Y sólo necesitas una para ganar la pelea.
¿Por qué está cuidando de mí?
Es su cumpleaños, Padre. Por supuesto, debería venir.
¿Dónde dijiste que teníamos qué enviar un trotón de cerdo grande?
¡Madre! ¡Madre! Haré el envío. ¿Dónde debería ir?
Oh, es un poco pesado.
Oh, ¿estás aquí?
Hola, hyungnim.
Para de usar camisetas sin mangas. Es desagradable.
Supongo que el gimnasio cerró temprano hoy.
Escuché que terminaste con Seol Hee.
¿Pero por qué estás en nuestra casa?
¿Por qué viniste?
¿Por qué?
Seol...
Este es el nuevo menú. Pruebe.
Sabe bien.
Pensé que había un par de cientos de miles de dólares en teléfono o algo así.
De tener un par de cientos de miles de dólares, ¿por qué se los daría a ustedes? Mi vida está apretada así.
¿Por qué me sigue haciendo parecer patético?
¿Por qué me avergüenza?
Nam Il, cuando estuve en Japón, fui a la estación de policías porque capturaron la persona que robó mi cartera.
El Kim Nam Il de 15 años estaba hí.
Kim Nam Il, de Corea, que nació en 1989.
Él era un huérfano sin un guardián, entonces desarrollé un dolor de cabeza.
Me preguntaba si él resultó de ese modo es debido a que su mamá fue incapaz de criarlo.
Parecías mi bebé, que fui incapaz de criar, así que no pude dejar de pensar en ti.
Entonces ¿crió un Nam Il sustituto en lugar de Nam Il?
No un sustituto, sino un hijo. Desde entonces, viví para ti.
No es que yo te salvé; sino al contrario, tú me salvaste.
¿Te abandonaría porque encontré a Ae Ra? Eres patético.
¿Por qué ma hace llorar?
Yo sólo la tengo a usted, mamá. También me pone celoso.
¿Cuándo crecerás?
La pelea de mañana es a las 7, ¿cierto?
Oré a Japón solo, así que quédese aquí un poco más.
¿Qué?
Ha estado conmigo durante 14 años. Dijo que ni siquiera pudo estar con ella durante un año.
Se la prestaré a ella por un rato.
Así que quédese un poco más.
Esto no parece tú.
Entonces ¿por qué viniste? ¿Por qué vendrías a la fiesta de cumpleaños del papá de tu ex-novia?
Seol, creo que tengo indigestión.
Ni siquiera puedes decir una palabra.
- Seol, sabes...- ¿Qué?
- ¿Cuál es el trabajo de tu tercer hermano?- Aunque es agradable.
No su personalidad, ¿cuál es su profesión?
Ve a casa y pincha tu dedo (se supone que ayuda a la indigestión).
¿Dedos? ¿Usar una aguja por mí mismo? Mi espalda aún duele.
Mi espalda podría pudrirse. Caray...
¿Caray? ¡Tercer hermano!
¡Hermano! ¡Hermano!
No lo hagas.
- Espera.- ¿Por qué? Mocoso.
Dijo que si el chico que crió durante 15 años terminaba como un matón, su vida también sería una broma.
¿Y qué?
Go Dong Man está filmando anuncios,
haciendo PR en los medios y haciendo un nombre por su cuenta. Tengo que competir con él.
¿Cómo competirás contra él? ¿Sobornar a alguien y hacer planes para engañar?
Iré contra él en serio. Así que por favor vaya conmigo.
No perderé esta vez.
¿Has empacado tu pasaporte? Si no tienes tu pasaporte, estarás en problemas.
Gracias por todo, Soondae.
¿Acaba de llamarme "Soondae?"
Dong Man, lamento por entrenarte tan duro, pero
sólo teníamos dos meses para prepararte.
¿L-lo siento? ¿De qué se lamenta?
La única cosa que puedo decir es gracias.
Gracias, Hermano.
Lamenté el haberle gritado y discutido con usted.
Probablemente no lo veré de nuevo, pero nos vemos de nuevo.
Nunca se sabe. Podríamos encontrarnos en el ring muy pronto.
Cierto. Cierto. Venga de nuevo para soondae. Esto, en el aire,
comer.
Cuídate, Soondae.
Gracias.
- Nos vemos después.- Adiós.
Adiós.
[Estadio Jangchoon]
Audiencia, gracias por esperar. Finalmente, el último gran encuentro del día.
La persona más fuerte en la RFC, el peleador Kim Tak Su y el monstruo novato con un ascenso meteórico,
Go Dong Man. Su combate iniciará pronto.
Por favor denles un gran aplauso y apoyo.
Mi hija.
Ese talento, es de mi sangre.
RFC final, categoría ligero, encuentro por el título de campeón. Aquí viene el peleador Go Dong Man.
[RFC Go Dong Man, Hwang Jang Ho MMA, 2 ganadas, 0 derrotas]
Tan genial. Se ve tan bien.
- La primera ronda, iré con juego permanente.- Dong Man.
A partir de la segunda ronda---
Dong Man, sólo haz como desees.
¿Qué?
Olvídate sobre estrategias o entrenamiento. Tan sólo vuela como quieras.
Hoy, no te gritaré hacer esto y aquellos desde atrás.
¿Por qué estás así repentinamente?
Mira.
Piensa en ello. El hecho que estés parado aquí significa que eres el vencedor.
No me gustan los finales abiertos inciertos.
¿Qué?
Si voy a ganar, terminaré con una gane decisivo.
¡Mátalo!
¡Si contrincante es el peleador Kim Tak Su!
♫ Cero por conducta ♫
♫ Todos digan sí ♫
Este encuentro consiste en rondas de 5 minutos y una ronda de bonos.
¿Listo?
¿Listo? Preparados, pelea.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
El peleador Kim Tak Su está induciendo movimientos desde el inicio del encuentro.
Alto. De pie.
¡Pelea!
¿Aún no puedes hacer ningún movimiento de tierra? Se debe que sólo has alcanzado este nivel.
Entonces tú sólo has alcanzado este nivel, ¿cierto?
¿Qué?
Claramente he visto tus movimientos y haré mi movimiento ahora.
¿Qué estás diciendo?
El peleador Go Dang Man inició la pelea en el suelo.
¿Te rindes? ¿Te rindes?
¿Te rindes?
¡Dong Man, termina con él!
Tak Su, tienes que escapar.
¿Te rindes? Alto.
¿Qué le sucede? ¿Cómo puede moverse libremente por el piso?
No hay otro modo. Tienes que pelear contra él de frente.
No, no. Tienes que dejarlo a los referís.
Si depende de los jueces, yo me encargaré de ello de algún modo.
¿Realmente no vas a dirigir?
¿Por qué tengo que decir algo? Cuando eres una bestia.
¡Preparados, pelea!
Hyung, dije que si vas a copiarme, lo hagas bien.
KO.
¡Oye!
Tengo que proteger a Dong Hee hasta el final.
No debo solo intentarlo si fracaso.
¡Quiero hacerlo! ¡Quiero hacerlo tanto que podría morir!
¡Lo estoy haciendo MMA!
¡Lo estoy haciendo! ¡Dije que lo haré!
¡¿Por qué? Dije que puedo hacerlo, ¿por qué?!
¡No lo detengas!
¡Lo estoy haciendo! ¡Dije que lo haría!
Este encuentro, a los 27 segundos de la segunda ronda, de una patada knockout,
¡Taekwon V luchador Go Dong Man gana!
¡Lo hiciste genial, Dong Man!
Mi hijo lo hizo genial.
Lo sé.
¡Dong Man en verdad ganó oro al final!
Oh, ese vándalo. Debería haberle roto la pierna para impedir que peleara
♫ Mi vida es a mi manera ♫
- ¿Por qué es tan genial? Qué molesto.♫ Si digo que lo hago, lo haré ♫
♫ Si digo que voy, iré ♫
♫ Voy a vivir de una forma grandiosa ♫
♫ Mi vida es a mi manera ♫
♫ Ja ja ja ja ♫
♫ Ja ♫
Oh, mira de nuevo la barbilla de este tipo.
No sé si me atrevo a decir esto, pero no creo que nadie en Corea, pueda acabar con Dong Man ya.
Creo que todos podemos decir que es una verdadera victoria después de diez años.
Por favor, díganos cómo se siente ahora mismo.
Ah, sí...
Me alegro de haber podido superar mis errores con este enfrentamiento.
Y estoy sinceramente agradecido a todos los que me han estado animando.
Tendremos una entrevista de seguimiento en el estudio.
Felicito sinceramente al atleta Go Dong Man.
[Gimnasio de Hwang Jang Ho, soondae]
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Por qué lloras de nuevo?
¿Qué importa si tu estúpido ex ganó o no, por qué estás llorando?
No deberíamos haber salido nunca.
Ae Ra...
Yo... No puedo vivir sin verte.
Pero no puedo pedirte que salgas conmigo si vuelves a romper conmigo.
Debería haber escuchado a Seol.
Así que, vamos a saltarnos todas las citas y romper,
y simplemente vivamos juntos.
¿Qué?
Dije que vivas conmigo.
¿Vivir juntos?
Oye, si nos besamos, es el día 1.
Si queremos vivir juntos... Es el matrimonio.
Cásate conmigo.
No puedo vivir sin ti. Ha sido así por 20 años.♫ Nosotros dos, solíamos caminar en las nubes ♫
Si tengo que escoger entre no volverte a ver o verte a diario,♫ nuestras palabras se hacen más dulces, entre más las escuchamos ♫
simplemente♫ nuestras palabras se hacen más dulces, entre más las escuchamos ♫
quiero verte por el resto de mi vida
Entonces, ¿qué pasa con MMA?♫ Siempre ♫
Tú. Tú, tú, tú.♫ la marca profundamente grabada crece más♫
¡Eres tú, tú!♫ la marca profundamente grabada crece más♫
Incluso si muero, eres tú.♫ Por ti, a quien no puedo alejar♫
Cásate conmigo.♫ En el humor de un día como hoy♫
¿Por qué lo preguntas?
♫ Buenos días ♫
♫ el espacio en el que solías estar se siente vacío♫
Dios mío, ¿quién va a detener a estos dos jóvenes?♫ Contigo ♫
Ese bastardo, ¿qué hizo para que Ae Ra llorara?
¿Qué bastardo? ¿Por qué llamaste a mi hijo bastardo?
Joo Man, solo me tomo de las manos por un rato.
Desde cuando la gente se toma la mano mientras anima la Copa del Mundo.
De todos modos, no te perdono, y tampoco estamos saliendo otra vez.
¡Dios mío! ¿Por qué me besaste? ¿Por qué?
¿Por qué me besas? ¿Por qué? ¿Por qué me besas?
Está bien si consigo ser golpeado a muerte por besarte.
Cielos.
¿Acabas de maldecirme?♫ Tal vez la dulce noche está por llegar ♫
No es una pequeña boda voluntaria sino una pequeña boda obligada en mí.
♫ ¿Esto es amor? ♫
♫ ¿O esto es simplemente atracción? No lo sé ♫
El novio es como un bulldozer con todo. No sabe lo que significa prepararse de antemano.
¿Eh? ¿El matrimonio es una broma?♫ El amor que soñé ♫
Necesitamos planificar qué haremos desde ahora.♫ El amor que soñé ♫
Solo cree en oppa, tengo un plan para todo.♫ No lo es, pero ya debo de haber enamorado de ti ♫
No tienes cosas como planes.
Tu cabeza no está hecha para usarse descuidadamente.
Lo entiendo, lo entiendo.♫ Otra noche ha vuelto a pasar ♫
¿Que es esto? Joo Man, ¿estás machacando ajo?
¿Por qué Kim Joo Man aplastaría ajo?
Eso parece un sonido familiar...
Ah, ¿qué es de nuevo? ¿Qué?
Levántate. Despacha.
Oye, Diafragma.
¿Estabas pelando ciruelas?
Era el sonido de las ciruelas peladas.
¿Por qué sigues llamándome diafragma?
¿Por qué te pelarías ciruelas?
Quiero decir, como un trabajo a tiempo parcial.
Trabajo a tiempo parcial para el negocio de ciruelas de Seol.
Si saco un lote, consigo algo de dinero. Decidimos hacer eso.
Joo Man, ¿sabías que Seol solía huir mucho de casa en la escuela primaria?
¿Seol?
Sí. Vino a mi casa porque su hermano menor rompió el trasero de su juguete preferido.
Llegó a su casa.
Y vino porque su mamá no compraría su ropa nueva para el picnic escolar.
Pero cada vez que venía, ¿adivina qué hacia?
¿Adivina qué hacia?
¿Huh? ¿De qué estás hablando?
¿Qué?
¡Seol! Dijiste que no serías un ser humano si te metias de nuevo con Joo Man.
Dijiste que cambiarías tu apellido si regresabas con él.
Bueno, ¿dije que me quedaría con él otra vez?
Estábamos pelando ciruelas. ¿Quién pelará las ciruelas cuando ustedes dos están doblando invitaciones de la boda?
¿Quién pelará las ciruelas? Debía hacerlo, por supuesto.
Seol Ah, acaba de deshacerte de él con estilo y vive una nueva vida...
¿Q-qué, qué, qué? ¿Todos en el mundo necesitan vivir con estilo?
A pesar de que quiero golpearlo siempre que lo veo...
Sólo amémonos unos a otros.
Debería volar contra ti.
¿Siquiera le pedí una contribución grande de licor?
Bueno... gradualmente la llamare mamá.
¿Eh? ¿Así de fácil? ¿De inmediato?
Es la primera vez que nos reunimos así que sería extraño ser todas cálidas y afectuosas, pero llamarla "señora" podría ser rudo.
Cierto. Está bien, gracias por crecer y no ser ruda.
Y la película Okmaehwa, es algo considerable. Estaba muy orgullosa.
Usted es la reina de los festivales de cine en Cannes.
Bueno... ¿por qué mirarías eso? Me avergüenzas.
Pero entonces, tener una reunión familiar de matrimonio con el papá de Dong Man, ¿no será extraño?
No. En aquel entonces, todos esos chicos que vivían en Seosan yo les gustaba.
Sí. Pero en ese entonces ese Oppa no estaba en el nivel donde pudiera hablarme.
Eso es un alivio.
Entonces, ¿entonces eso quiere decir que soy una cuchara de oro (rica y privilegiada)?
Yo... he vivido sola y he tenido tres negocios fallidos,
y mi deuda es de solo un par de millones restantes.
¿Solo un par de millones?
El condominio y la tienda, hay prestamos colaterales.
Para pagar mis deudas vendí algo del condominio, así que las unidades que quedan son en las que ustedes tres viven.
Entonces, paga la renta apropiadamente y diles a ellos, también.
Vivo así. ¿Qué clase de vida no tiene un giro?
Compré el gimnasio de Hwang Jang Ho. Los he estado cuidando a ustedes.
¡Por eso mi deuda creció!
Entonces... ¿por qué es Nam Il cuando soy hija?("Nam" sifgnifica "hombre")
Nombre del feto.
- ¿Qué quiere decir eso?- No lo sé.
No podría saberlo incluso si muriera.
Pero entonces ¿por qué el es nombre de Nam Il?
No, yo... nuestra Ae Ra en el cruce Nam Il...
¿Ese cruce en la vía exprés?
Sí. Por ahí...
Así que dio a luz a Ae Ra ahí.
Cómo pudo haber vivido para dar a luz en una vía éxpres.
No... si sales del cruce de Nam Il...
Esta la Posada Nam Il
¿Qué? ¿Posada Nam Il?
Sí... ahí... la hicimos a ella ahí.
- ¡Oh cielos! ¿Qué hacer?- Oye, Jang Ho.
Noonim.
¿Deberíamos intentar un negocio de soondae?
¿Qué?
¡Vamos a mi manera una vez más!
[Atleta Nacional del Soondae]
[Celebración de Matrimonio]
Por favor vivan bien. Si veo una oportunidad regresare.
[Medallista de Plata en las Olimpiadas de Sidney Jang Ho & Campeón de la RFC Go Dong Man][No hay dieta del yoyo. No ha terminado hasta que pierdas todo el peso]
¿Este es el plan en el que han estado pensando?
Sí. Decidimos ser compañeros de negocios.
Nos queremos concentrar en el entrenamiento de la próxima generación de atletas
y Dong Man competirá brevemente durante la temporada.
Le dije que le diría después de registrar nuestro matrimonio.
¿Tienen que ir juntos por la vida?
Decidimos hacerlo juntos en esta vida.
Ae Ra, podemos estar enredados ferozmente en muchas maneras.
¿Qué ferozmente? Me hace preocupar.
Tú y yo, tenemos el sentimiento de que nos veremos el uno al otro por el resto de nuestras vidas.
¿Por qué usted y yo nos veríamos el uno al otro por el resto de nuestras vidas?
Como sea, tú... espero que me puedas mirar favorablemente, también.
¿Qué hay de lindo en usted?
Tú mamá dijo que era lindo, diciendo "nuestro Jang Ho."
¿Jang Ho? No sean demasiado cercanos. El linaje familiar podrías volverse un poco confuso.
¿Es solo tu amor? Soy un maniático del amor, también. ¿Lo sabes?
Vamos a mezclar bebidas grandiosamente.
Vamos.
¿Estás loco?
¿Ni siquiera un vaso?
Mañana es la boda y ¿vas a beber hoy?
Entonces solo un vaso. Y otras patas de pollo.
Bien. Vamos con el leve.
¿Entonces tu mamá se va a hacer cargo de su nueva casa de casados?
Mi mamá tiene millones en deuda.
Así que deberían pagar la renta a tiempo.
Estaba pensando en que era afortunado de tener a la hija de la propietaria como amiga.
Entonces ¿van a comenzar en la casa de Dong Man?
No lo sé. Este sujeto no tiene planes. Él debe pensar que vivir juntos es matrimonio.
¿La vida tiene que tener un plan? Solo puedes ir por él algunas veces.
Si te preparas adecuadamente, ¿todo va de acuerdo?
Si es al azar de todas maneras, solo inténtalo.
Yo... no sé que agallas tengo para acceder a vivir con él.
Si no hubiéramos salido juntos, ¿podrías haberte convertido en MC, me hubiera convertido en un peleador,
podría nuestra presidenta Baek convertirse en una presidenta, y podría el jefe Kim ser capaz de encontrar su diafragma?
¿Por qué te gusta hablar tanto de mi diafragma?
Incluso si fuéramos a fallar, vamos a intentarlo.
Lo que sea que otros puedan decir, es mejor vivir como lo deseas.
Tienes que crear problemas para encontrar la mina de oro.
No ser curioso acerca de como otros están viviendo.
El lugar en donde estoy parada son las ligas mayores.
Todos juntos. ¡Salud!
¡Salud!
Dong Man, una vez que te conviertas en un hombre casado...
¿Acabas de suspirar? ¿Por qué?
[Gracias a todos lo que vieron Luchando por abrirme paso]
♫ ¿Estoy asumiendo cosas? ♫
♫ Tus sentimientos titubeantes ♫
♫ tus sentimientos ambiguos ♫
♫ tus sentimientos ambiguos. Dímelo ahora. ♫
♫ Es ambiguo ♫♫ Todo lo que quiero hacer, todo lo que quiero hacer ♫
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
♫ ¿Estoy asumiendo cosas?♫
♫ ¿Qué estás siquiera viendo? ¿Por lo menos me conoces?♫
♫ Esta relación ambigua entre nosotros. Dímelo ahora, dímelo ahora ♫
¿Qué es esto? ¿Qué es este sentimiento extraño?
Cielos, mosquito.
Hoy es nuestro día de boda, pero ¿por qué dormimos aquí?
Oye, Pie grande. ¿Estabas soñando? ¿De que tontería estás hablando?
¿Qué? ¿Pie grande? ¿Por qué me llamas pie grande otra vez?
Incluso eres más fea hoy.
¿Qué es esto? ¿No me voy a casar hoy?
Ae Ra, ¿te quieres casar? ¿Con quién?
¿Tienes a alguien? Debí haber dormido en la posición equivocada.
¡Oh cielos! ¿Todo esto es un sueño? ¡Imposible!
Tan linda.
- Oye, ¿no es ella linda cuando aún no esta sobria? - Debe ser linda para ti.
Pensando que seré capaz de burlarme de ella el resto de mi vida, me hace sentir tan emocionado.
Creo que esta vida será una diversión.
Lo será.
♫ Quiero ir a mi manera ♫
¿Es correcto? ¡Hoy es nuestra boda, entonces por qué dormimos aquí!
♫ ¿A quién le importa si soy más lento que los demás? ♫
♫ ¿Cuál es el estándar del mundo? ♫
Ahora todos, por ver Luchando por abrirme paso hasta ahora...
¡Gracias!